# awesomeproject

# Завдання 1

Створити папку Screens
Створити компонент RegistrationScreen
Додати розмітку форми в компонент RegistrationScreen

# Завдання 2

Створити компонент LoginScreen
Додати розмітку форми в компонент LoginScreen
Додати стилі до компонента RegistrationScreen
Додати стилі до компонента LoginScreen
Додати логіку роботи з формою в компонент RegistrationScreen
Додати логіку роботи з формою в компонент LoginScreen
Під час сабміту форм збирати дані з них і виводити в консоль
Додати автозакриття клавіатури по кліку за межами форм (Використовуємо Keyboard.dismiss)

# Завдання 3
Створити екран PostsScreen 
Створити екран CreatePostsScreen
Створити екран CommentsScreen
Створити екран ProfileScreen
Створити екран MapScreen
Створити екран Home
Підключити в проект навігацію.
Додати в проект переходи між екранами LoginScreen, RegistrationScreen за допомогою компонента createStackNavigator
З RegistrationScreen можна перейти на LoginScreen, натиснувши на текст Увійти
З LoginScreen можна перейти на RegistrationScreen, натиснувши на текст Зареєструватися
Після сабміту в LoginScreen, RegistrationScreen перекидає на Home, де відразу показується екран PostsScreen
Підключити нижню навігацію, використовуючи createBottomTabNavigator
У нижній навігації створити 3 переходи.
Клік по іконці №1 веде на екран PostsScreen
Клік по іконці №2 веде на екран CreatePostsScreen
Клік по іконці №3 веде на екран ProfileScreen
В хедері на екрані PostsScreen додати іконку для logout
Стилізувати нижню навігацію

# Завдання 4
Підключити камеру в компонент CreatePostsScreen;
Під час відкриття екрану CreatePostsScreen активується камера і зображення з неї виводиться в блок з іконкою камери
По кліку на іконку камери робиться знімок
В інпут з плейсхолдером Назва можна додати назву фото
В інпут з плейсхолдером Місцевість можна додати назву, де було зроблено знімок
Додати визначення геолокації в момент створення посту при кліку на кнопку Опублікувати
Після створення посту повинно перенаправляти на екран PostsScreen
В компоненті окремого посту при кліку на іконку коментарів перекидає на екран CommentsScreen
У компоненті окремого посту під час кліку на іконку геолокації перекидає на екран MapScreen, де можна побачити мапу з маркером, де була зроблена фотографія

# Завдання 5

Підключити Redux до проекту.
Підключити Firebase до проекту.
Додати логіку реєстрації на екрані RegistrationScreen через методи Firebase.
Додати логіку логіна на екрані LoginScreen через методи Firebase.
Оновити профіль користувача на Firebase та додати туди логін у поле displayName після реєстрації.
Зберігати дані про користувача в Redux після реєстрації або логінізації.
Додати перевірку, чи залогінений користувач у застосунку чи ні. Якщо залогінений, то відразу перенаправляти на екран PostsScreen, інакше - на екран LoginScreen.
Додати логіку Logout на екрані PostsScreen під час натискання на іконку в хедері, використовуючи методи Firebase.
Додати логіку завантаження постів у базу даних, використовуючи Firebase та Redux.
Додати логіку додавання коментаря під постом, використовуючи Firebase та Redux.